Nunca pensé que aunque
Vendí mi cuenta,
Podría volver a conectarme con este juego.
de tal manera.
Lo comprobaré mañana.
La reunión estaba fijada para mañana a las 10 a.m.
con el hacker MK.
Oye,
¿Qué piensas?
¿Este conjunto me sirve?
Elegante y encantador,
con un toque de hermosura.
Absolutamente perfecto.
Cancelar todas mis reuniones
para mañana.
Y prepara unos cuantos más
trajes formales para mí.
si,
Sr. Gu.
¿Mmm?
te estás reuniendo con
Señorita Luo Luo mañana.
¿Qué pasa con tu esposa?
Puedes fichar ahora.
Sí, pero-
Espera,
La oficina de asuntos civiles está cerrada.
No puedes divorciarte ahora.
Ah, ¿por qué debo elegir?
entre dos grandes opciones?
De hecho, usted y su esposa hacen una buena pareja.
Quiero decir-
Gu Jingheng, ¿qué estás haciendo aquí?
Recogerte del trabajo,
y llevarte a cenar.
¡Suena genial!
Estaré encantado de aceptar.